Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Dan...
jika ia adalah latihan pra-pertarungan,
adakah ia seperti latihan biasa?
Baiklah,
latihan biasa,
tetapi dengan sedikit kawalan berat badan.
Mengapa anda bertanya tentang latihan?
Saya jumpa jodoh untuk awak.
bila?
Bulan depan.
dengan siapa?
Jika dia,
Saya tidak akan melawan.
tunggu.
Hei.
Anda sangat baik sehingga tiada siapa yang mahu
bergaduh dengan anda lagi.
Taufan adalah satu-satunya lawan
yang benar-benar sepadan dengan anda.
Berhenti mementingkan diri sendiri, Thun.
Dengar.
Dalam kem ini, andalah yang
mempunyai pendapatan tertinggi.
Kem akan mendapat lebih banyak wang.
Saya melakukan ini untuk kem,
dan juga untuk anda.
Jika kem ini semakin terkenal,
pekerjaan akan mencurah-curah.
Percayalah.
Tidak.
Saya tidak akan pernah.
Kamu berdua belum tidur lagi?
Kami akan pergi, Uncle Petch.
maafkan saya.
=Knock Out The Series=
(Jangan Bertahan)
Masuk sahaja ke gelanggang dengan Taufan.
Saya tidak nampak apa-apa kemudaratan di dalamnya.
Tidak.
tunggu.
Awak takkan tidur sini?
Berhenti. Mengikuti. saya.
(Kem Tinju Petchsak)
Bagaimana awak sampai ke sini?
Anda terus berlari di tempat yang sama.
Tapi saya gembira...
Bahawa akhirnya anda melihat saya sebagai saingan.
Siapa saingan awak?
Itu tidak akan berlaku.
Kami berdua tidak akan bertemu seperti ini lagi.
kenapa...?
Adakah anda benar-benar tidak mahu melawan saya sebanyak itu...?
Berapa lama awak akan memandang rendah saya?
Saya sangat kecewa dengan awak.
awak tak pernah berubah,
masih mementingkan diri sendiri.
Win, awak dah nampak Thun?
pertama sekali,
bagaimana anda tidak tahu
jadual latihan tinju?
Ini dia.
Jika anda ingin bekerja di kem tinju,
anda mesti tahu ini.
Tetapi ia sudah melepasi masa kerja jalannya.
Kenapa Thun belum balik lagi?
saya tak tahu.
Mungkin dia terhegeh-hegeh.
Dia akan melawan Taufan pula.
By the way,
bagaimana anda meyakinkan Thun
untuk membuat dia bersetuju untuk melawan?
By the way,
sebelum Thun dan Taufan bergaduh,
adakah mereka berdua sangat rapat?
di sana.
Mereka sentiasa terikat bersama,
sama ada makan atau mandi.
Bilik tempat anda tidur,
mereka pernah berada di sana bersama-sama.
Saya fikir mereka berdua
mungkin...
Nah...
Thun.
Keen.
Apa masalah dia?
Hei.
Dengar cakap saya dulu, boleh?
Saya benar-benar melakukan ini untuk semua orang.
Bolehkah anda fikirkan sekali lagi?
Jika anda bersetuju untuk melawan...
Berhenti bercakap sahaja.
Saya akan bertarung dengan Taufan.
Adakah anda sebenarnya?
Kenapa awak berubah fikiran?
Okay.
43.
44.
45.
Lima pusingan lagi.
Ayuh, satu, dua.
Teruskan tangan anda ke atas.
satu, dua.
Satu, dua, bro. Ayuh.
Satu pusingan lagi.
Lebih kekuatan.
- Satu, dua.
- Teruskan tangan anda. Berjaga-jaga.
Okay.
satu, dua.
Pergi. Mari kita panggil ia satu hari buat masa ini.
Awak boleh pergi berehat.
Kita sudah selesai, Boong. Cepat.
Di sini anda pergi.
untuk saya?
- Terima kasih.
- Apa?
46.
47.
48.
49.
50.
Okay.
Adakah anda tidak apa-apa, bro?
Jom terus ke set kedua.
Teruskan.
Aww, awak.
Itu menyakitkan, anda tahu.
Jika anda ingin membantu,
pergi sahaja dari jalan saya.
(Pertempuran Harimau Mengaum)
160 paun, lulus.
Saya gementar.
Ini kali pertama saya menonton perlawanan.
Hello.
Selamat datang semua hadirin
Pertempuran Harimau Mengaum.
Dan pejuang utama kita hari ini
adalah peninju yang sangat berbakat
yang ditunggu-tunggu oleh semua orang.
Dan jika kamu sudah bersedia,
sila buat sedikit bising
dan berikan tepukan
untuk Pasukan Biru,
Thun, Meriam Taming Harimau,
Anak Didik Petchsak.
Teruskan, Thun.
(Battle of Roaring Tigers)
Pemilik nama samaran "Heartless Left Punch"
Thun sudah lama tidak bertarung.
Malam ini, dia telah kembali
ke gelanggang sekali lagi.
Dan saya mendengarnya
dia sedang berlatih
untuk menjadi cergas, terutamanya untuk perjuangan ini.
Baiklah, kami sudah mendapat
pasukan biru, jadi
sila buat sedikit bising dan berikan
tepukan sekali lagi
untuk Pasukan Merah kami,
Taufan Mengaum Langit
dari Kem P. White Tiger.
Senjata rahsia Taufan ialah kebolehannya
masuk dekat.
Apa yang menarik ialah
dua peninju ini
pernah berada di kem tinju yang sama.
Jadi, Pertempuran Harimau Mengaum malam ini
mesti teruja
dan gila.
Hello, tuan.
Saya bertaruh 32.
33, 32.
Bertenang, dan jangan tergesa-gesa.
Semoga berjaya.
Bertenang.
Berhati-hati.
Berjaga-jaga, Thun.
Kenapa awak buat macam ni?
Apa yang saya buat?
Bolehkah anda berhenti menahan untuk saya?
lepaskan saya.
Apa yang salah dengan awak, Taufan?
Saya hanya boleh menjadi yang kedua,
hanya bayangmu.
lepaskan saya.
Mengapa anda berfikir seperti itu?
Anda tidak perlu berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menjadi nombor satu
jika saya masih di sini.
Saya akan berpindah ke kem lain.
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
lima.
Enam.
Tujuh.
Lapan.
Ayuh, Biru, sedia.
Bergaduh.
Thun, berundur.
Berhenti, berhenti, berhenti, berpisah.
Bersedia, berjuang.
Thun, fokus.
kenapa
adakah anda tidak pernah berkongsi
bagaimana perasaan anda
Adakah orang di sini pernah bermakna untuk anda?
Thun.
Tarik nafas dalam-dalam.
Tarik nafas dalam-dalam, kawan.
Jangan tergesa-gesa.
Bertenang.
Serius sekarang, Taufan.
Saya rasa Thun berlagak pelik.
Berlebihan.
Nampak ke dalamnya.
Adakah kerana Thun tahu taktik Taufan,
jadi dia mahu menyelesaikan permainan dengan cepat?
Tak pernah jadi macam ni.
Tak kira dengan siapa.
Thun,
jangan biarkan perasaan anda
menguasai diri anda.
faham?
lepaskan saya.
- Biarkan saya pergi.
- Taufan.
lepaskan saya.
Apa boleh buat
untuk mengekalkan awak di sini dengan saya?
awak
tidak pernah memahami apa-apa.
Saya tidak pernah melihat awak sebagai saingan, kawan.
Jika anda benar-benar mahu menjadi tuhan sialan nombor satu,
anda boleh mendapatkannya, tetapi...
Jangan berani serahkan pada saya.
Saya akan berada di sana sendiri.
Dan jika kita berdua berada
di gelanggang yang sama lagi,
jangan sesekali menahan diri.
Bagaimana dengan saya, Taufan?
Jika anda pergi,
Saya tidak akan bergaduh dengan awak lagi.
taufan.
Ini adalah pusingan keempat.
Lepak sekejap.
Bagus, bro. Teruskan.
Pergi untuk itu.
Teruskan, Thun.
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
lima.
Oh, Thun! Acungkan jempol!
- Thun!
- Kerja bagus, kawanku.
Acungkan jempol!
Apa yang berlaku, bro?
Mengapa orang mencemuh?
Thun tidak melanggar peraturan.
Bukan apa.
Hanya penjudi tinju
yang tidak mempunyai masa untuk bermain.
Permainan sudah tamat.
Thun menang pun dah cukup kan?
Jom, makan.
Makan sampai kenyang,
tapi kalau tak, isi semula.
Hari ini, ia terpulang kepada saya.
Dia melayan kita sekali sekala.
Baunya sedap.
Oh, Ia.
Adakah anda sedang menuju ke tempat kerja?
Makan sebelum anda pergi.
Tidakkah anda mahu meraikan
kemenangan Thun sedikit?
Jom masuk.
Ayuh. Ayuh.
Saya dapatkan untuk awak.
Tidak mengapa, bro.
Bro, pergi makan.
Saya akan dapatkannya sendiri.
Ayuh.
Anda perlu pergi segera, It.
Ambil sebagai terima kasih
kerana menjadi budak penjuru Thun hari ini.
Gali masuk.
- Terima kasih,
- Um.
Menyelam masuk.
Oh, Thun, mari lihat ini.
Banyak komen di sini.
Peminat tinju suka menonton
pertarungan anda dengan Taufan.
Adakah anda melihat pukulan
di mana anda menjatuhkannya?
Sangat cantik, biar saya cari klipnya.
Tidak mengapa.
Saya sudah melihatnya.
Ini dia.
berminat,
awak juga.
Menyelam masuk.
Jadi, anda akan mempunyai tenaga untuk mencari pekerjaan
untuk Thun lagi.
makan.
Hei, apa yang kamu lihat?
Jatuh jatuh.
Saya akan isi semula untuk awak.
Adakah anda suka sesuatu khususnya?
Adakah anda suka daging babi?
Atau adakah anda suka ayam?
Atau adakah anda suka udang?
Mengapa anda bertanya?
Apa sahaja yang saya suka atau tidak suka,
Saya tidak boleh memilih untuk diri saya sendiri.
Adakah anda baik? Hah? Belum habis lagi.
kenapa?
Anda tidak boleh memiliki segala-galanya, Boong.
Saya mahu semuanya.
Tetapi saya belum mempunyai yang ini.
berminat,
sila pergi cari ayah untuk saya.
Dah lama dia bertelefon.
Okay, faham.
Ini adalah yang terakhir.
Di sini anda pergi.
kenapa tidak Mengapa saya tidak boleh memakainya?
Ia kelihatan sejuk.
Betul ke?
Adakah anda benar-benar akan memakai ini?
Bolehkah saya mempunyai tiga ratus lima puluh ribu?
Baiklah, kemudian, bulan depan.
Ya, tuan. Ya, ya, ya.
Terima kasih, tuan.
berminat,
baguslah awak datang.
Inilah bahagian anda.
Terima kasih, Pakcik Petch.
Ayuh, saya juga perlu berterima kasih.
Saya bercakap dengan Pakorn tadi.
Dia mahu Thun dan Taufan berlawan semula.
Biarkan Taufan mengadakan perlawanan semula.
Jadi,
apa yang anda katakan
kepada Encik Pakorn?
Nah, saya membuat perjanjian itu.
Ia adalah tiga ratus lima puluh ribu.
Anda membuat perjanjian itu?
Ya, saya lakukan.
Tapi, saya rasa kita patut tanya Thun dulu.
Biar Thun tentukan
sama ada dia mahu melawan Taufan atau tidak.
Sudahlah, jangan fikir sangat.
Thun akan melawan pula.
Tetapi Pakcik Petch,
- Saya rasa...
- Tidak mengapa.
Saya akan pergi dan bercakap dengan Thun sendiri.
Okay, pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Bahagian terakhir,
boleh saya dapatkan? Saya belum makan
sekeping lagi.
Baiklah, anda membayar untuk makan selepas semua.
Hei, semua orang,
Saya ada berita baik untuk awak.
Thun,
dia akan berlawan lagi bulan depan.
Biar Taufan menebus dirinya.
Saya telah meminta bayaran Thun sebanyak 350,000,
dan Pakorn tidak berunding langsung.
Kemudian kita akan kaya, ayah.
ya.
Oh, Thun.
Esok lusa
ada sidang media.
Siapkan diri.
Keen, terima kasih banyak-banyak
kerana mencari jodoh untuk Thun setiap bulan.
Thun,
apa masalah awak?
Saya akan pergi dapatkan dia.
Ada apa dengan Thun?
saya tak tahu. Lupakan sahaja.
Jom makan ayah.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Hari ini, saya akan melayan kamu semua.
Hei.
Awak lagi kan?
bukan.
Dengarkan saya dulu, okay?
Berapa banyak yang anda akan dapat kali ini?
Encik Pakorn sendiri menelefon
dan bercakap dengan Pakcik Petch.
Saya tidak mempunyai idea.
Saya tahu awak tidak mahu melawan Taufan.
Saya akan mencari cara untuk bercakap
dengan Uncle Petch untuk anda.
Okay?
Saya akan terus memerhatikan awak.
Hei.
(Jalang Jerung Pinjaman)
saya tahu
bahawa anda tidak melakukan seperti yang saya katakan.
Saya fikir saya boleh mengalahkan
Thun sendirian.
Jangan rosakkan reputasi kem,
kerana kebodohan anda.
saya minta maaf.
Lain kali,
jika anda tidak mahu melihat
diri anda dalam keadaan ini,
awak tahu
apa yang anda perlu lakukan, bukan?
Semua siap, Cik Muay.
60,000 untuk ansuran ini.
Anda boleh membuatnya. Nampak?
Jadi, hari ini
Saya akan biarkan awak pulang dengan anggun.
Tidak perlu terluka.
tunggu.
Awal bulan depan,
menepati masa dan lengkap, okay?
saya minta maaf. Nombor
yang anda dail tidak tersedia.
Dia mematikan telefon.
Apa yang berlaku?
berminat,
bukankah Thun bersama kamu?
Nampaknya Thun telah hilang.
Dia tidak mengangkat telefon,
menutup telefon,
dan kini dia juga telah mematikan telefonnya.
Apa masalah dia?
Ia mengenai perjuangan dengan Taufan.
Pakcik Petch, saya dah beritahu awak
kita sepatutnya bercakap dengan Thun dahulu.
Jadi, adakah anda berkata begitu
dia lari kerana tidak mahu
melawan Taufan?
Kenapa mereka bergaduh semalam?
Jangan beritahu saya
bahawa anda membuat perjanjian dengan Pakorn
tanpa persetujuan Thun?
berminat,
Saya memberi amaran kepada awak.
Jadi, bagaimana keadaannya sekarang?
Hancur.
Semua hancur.
Kalau saya jadi awak, saya takkan tinggal.
Lain kali,
fikir sebelum buat apa-apa, okay?
Jadi,
bagaimana jika kita memanggil untuk membatalkan pergaduhan sekarang?
Keen.
Tidakkah anda tahu tentang
denda pembatalan untuk perlawanan itu?
Di mana kita akan mendapat wang untuk membayar?
Menang.
Bagaimana anda akan
bertanggungjawab untuk ini?
Tenang, bro.
- Jawab saya.
- Menang.
- Hei, berhenti!
Cukuplah.
Mari kita ketepikan pembatalan perlawanan
buat masa ini.
Sekarang, kita cari dia dulu.
Kita masih ada masa lagi.
Saya akan pergi cari Thun dan bawa dia balik.
Dia belum mengangkat telefon,
jadi macam mana awak nak cari dia?
Semua orang, bertenang buat masa ini.
Fikirkan perlahan-lahan.
Jika Thun akan lari,
ke mana dia akan pergi?
Rumah.
Rumah, mungkin.
Mungkin tidak.
Tetapi, patutkah kita cuba menelefon dahulu?
tunggu.
Baiklah,
kata wanita itu
Thun tiada di sini.
Lalu, kenapa kami datang
jauh-jauh mencari dia.
Dia kata dia tiada di sini,
dan potong saya cepat..
Nampak mencurigakan sis.
Dia mungkin benar-benar tiada di sini.
Ahh, saya faham sekarang.
Sebab dia handsome kan?
Itulah sebabnya anda pergi begitu lama!
Kami datang jauh ke sini.
Baiklah,
Saya benar-benar harus dipersalahkan dalam hal ini.
Berhenti mengeluh.
Wah! Saya belum mula merungut.
Bukan sahaja ibunya,
tetapi anda juga kelihatan mencurigakan juga.
Wah, ini sekarang hutan, Keen.
Tempat ni macam dalam drama
yang kita tengok masa kecik-kecik dulu, Kak.
Cukup benar.
Meriam Taming Harimau.
Dia berasal dari
keluarga yang kaya, bukan?
Mengapa dia menjadi peninju untuk hidup?
Ia jelas lebih selesa
untuk tinggal di rumah.
Saya sudah beritahu awak, dia tiada di sini.
Hello.
Kita terpaksa
minta maaf kepada awak, Puan Thida.
- Saya minta maaf.
Pakcik Petch cakap macam tu
Thun tidak pernah bermalam
atau pergi ke tempat yang jauh.
Jadi, saya fikir Thun mungkin pulang ke rumah.
Sejak hari Thun meninggalkan rumah
selama sepuluh tahun untuk tinju.
Dia tidak pernah kembali.
Sebaik sahaja Thun memutuskan sesuatu,
jangan harap dia berubah fikiran.
Ngomong-ngomong, anda sendiri yang mengatakan bahawa
Thun sentiasa berada di kem.
Jadi, apa yang membuatkan dia lari?
Nah...
awak?
Baiklah,
Saya baru datang ke kem.
Setahu saya,
Thun tidak mempunyai sebarang perlawanan tinju.
Dan sekarang, kami telah mengalami salah faham.
- Jadi, dia...
- Jadi ia benar-benar kerana awak.
Jika Thun kembali ke sini,
boleh hubungi kami?
Tidak.
Kerana Thun tidak boleh kembali
ke gelanggang lagi.
Jika anda telah menyelesaikan perniagaan anda,
pergilah.
Hei, Telefon.
Tali pinggang itu sangat keren.
Ingin mencubanya?
Ayuh, saya akan meletakkannya pada anda dan membenarkan anda mencubanya.
Ia sesuai dengan sempurna.
Tidak, tidak mengapa.
Itu milik awak,
bukan saya.
Ia milik kami berdua.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan berjaya di sini.
Betul ke?
Ya.
Pergi kemas barang awak.
Sebelum mereka datang tendang kami keluar.
Baiklah.
Biar saya lihat sekali lagi.
Wah, cantiknya.
Tengok la.
Anda adalah juara sebenar.
Juara MPS, kawan!
Ia menggerunkan.
Saya akan tidur memeluknya sepanjang malam.
Anda sudah selesai? Saya akan keluar.
Ya, teruskan.
Jab.
satu, dua.
Satu, dua, cangkuk.
Baik, cuba semua gaya.
- Beri saya satu set tumbukan.
- Cuba semua gaya. Bekerja pada lutut anda juga.
satu, dua.
- Ya.
- Baik.
satu, dua.
(CG Nombor aneh bermula dengan 02)
Hello.
(VO Seseorang menelefon dan mengatakan bahawa
Marwin telah ditangkap oleh polis.)
apa?
Adakah ini tentang Thun, Jurulatih?
Bukan apa.
Teruskan berlatih. Tidak ada yang salah.
Teruskan berlatih.
Hello.
(CG Kereta berjalan)
awak okay tak?
Saya tidak tahu, Sis.
Adakah saya pentingkan diri sendiri
dalam cuba mencari Thun?
Jika anda melakukan sesuatu tanpa alasan yang munasabah,
Saya akan berhenti berkawan dengan awak.
Jadi, jika ia berlaku begitu
kami dapati Thun,
kita akan memikirkannya bersama-sama.
Bagi encik pek jagung,
dia tidak boleh mengenakan bayaran untuk yuran pembatalan.
Jangan risau sangat.
(CG Panggilan masuk)
(CG Panggilan masuk + Jawab)
Hello.
(VO: Bos Klao memintanya
pergi ke pejabat)
Adakah saya perlu masuk sekarang?
Sekarang ini,
Saya belum ada lagi.
Okay, sekejap lagi.
Saya akan ke sana tidak lama lagi. ya.
saya minta maaf.
Kakak.
Apa sekarang?
Saya jumpa Thun. Dia ada di pasar.
(CG A Foto Mhai bersama Thun)
Pasaran mana? Adakah anda mempunyai peta?
Pasar Segar Sri Raya.
Adakah anda tahu?
Tidak, saya tidak.
tunggu. Saya akan mencarinya.
- Bolehkah anda membuka peta dan menyemak?
- Ya.
Anda terus ke hadapan, Sis.
Peta menunjukkan
20 minit lagi untuk tiba.
Okay, okay.
Saya akan mempercepatkan.
Ayah.
Menang. Menang.
anak saya.
Bagaimana awak sampai ke sini?
ayah,
apa yang salah, ayah?
Kenapa awak peluk saya sangat erat?
Baguslah awak okay.
Saya tidak apa-apa. saya...
Saya risaukan awak.
Eh, ayah,
Keen jumpa Thun.
Dia akan mendapatkan Thun.
Adakah ini lorong?
Ya, itu sahaja.
Pasar Segar Sri Raya, ini dia.
Baiklah, saya akan menghayun
dan menurunkan awak di hadapan.
Adakah anda pasti anda boleh pergi bersendirian?
Awak pergi kerja, Kak.
Saya boleh pergi sendiri. jangan risau.
Okay, beritahu saya
kalau awak nak saya jemput awak.
Jadi, saya akan pergi sekarang.
Pandulah dengan selamat ya sis.
saya minta maaf.
(Ahli Parlimen Phuwish Detkriangkrai)
(Ahli Parti Phakpoom Thai)
(disahkan menolak
dasar sukan Muay Thai)
(untuk menjadi Kuasa Lembut Antarabangsa)
(bersama-sama dengan pergi ke kawasan itu
untuk bercakap dengan peninju)
(untuk bertanya tentang isu yang
mereka mahu kerajaan)
(untuk membantu menjaga.)
Ayuh.
Lihat ke mana anda pergi.
Saya cuba merakam video di sini.
Oh, Kakak.
Saya sedang merakam video.
Adakah ini akan dilakukan?
Saya telah meneliti perkara ini sepuluh kali.
awak.
Ini awak, bro.
Awak ingat saya tak?
Kami bertemu di kuil.
Di pengebumian.
By the way,
awak buat apa kat sini?
Saya ada sesuatu nak tanya.
Ya, bro.
Adakah anda melihat Thun?
Ya, saya nampak dia, bro.
Jadi,
ke mana dia pergi sekarang?
Adakah anda melihat itu?
Thun, kan?
Dengan cara itu, bro.
dengan cara itu.
Tetapi, saya tidak pasti sama ada
kiri atau kanan, tetapi
boleh cuba jalan tu dulu bro.
- Dengan cara ini, bukan?
- Ya, bro.
Hah? Itu sahaja?
Mendapat jawapan anda dan hanyut.
Saya akan membuat video saya sejak dahulu lagi.
Bilakah ia akan selesai?
Pergi.
Saya minta maaf, dik. saya minta maaf sangat.
Sila teruskan.
Saya terus berjumpa dengan orang pelik hari ini.
Apa yang berlaku?
Saya perlu pergi.
Hei.
Samseng mengekori kamu.
Di mana anda telah pergi?
Kenapa awak nak tahu?
Semua orang risau tentang awak.
Fikirkan perasaan orang lain.
Awak kena fikirkan perasaan saya juga.
awak...
Ada apa, Keen?
Awak datang ke tempat saya di sini.
Jadi, awak ada duit untuk saya, kan?
Bukankah anda berkata bulan depan?
Saya hanya mahu sekarang.
Bayar.
Sekarang anda di sini...
Persetankan.
Oh, apa maksud awak?
Jadi, anda tidak memilikinya?
budak lelaki.
Hei, kemarilah.
awak nak pergi mana?
Ikut mereka.
Ajar dia.
Awak kecik.
Saya akan mendapatkan wang saya kembali.
Hanya awak tunggu.
Hei.
Izinkan saya berehat.
Anda tahu anda akan mendapat masalah
jika anda berada di luar sini.
Tetapi di sini anda.
Hei.
Saya keluar mencari awak.
Pergi, dia ada di sana.
Anda tikus adalah pantas.
Apa ini, apa yang berlaku, Mai?
Saya pun tak tahu.
Nampaknya beberapa orang sedang bergaduh.
Siapakah mereka?
lepaskan saya!
Berundur!
Lebih baik awak berhenti.
- Biarkan saya pergi.
- Biarkan dia pergi.
Jom balik kem.
Tidak.
Hah? Apa yang perlu saya katakan
untuk membuat awak kembali?
Pegawai, saya jumpa mereka!
Pegawai, di sana. Dia ada, tuan.
Hei, pergi sekarang!
Orang bodoh!
Ah, Cik Muay.
Dia memungut hutangnya pasti.
Ini kerana dua lelaki ini.
Pasaran saya benar-benar musnah sekarang.
betul tu.
Anda perlu menangani
ini dengan serius, pegawai.
dan saya tidak boleh meneruskan jualan hari ini lagi.
Hei, makcik!
Apa yang awak cakap tadi?
Kami belum buat apa-apa lagi.
Buka mata anda dan lihat
sama ada anda melakukannya atau tidak.
Semuanya hancur sekarang. Tontonlah.
Anda ditahan.
Tuduhan bergaduh
dan merosakkan harta benda orang lain.
Sarjan, cuit mereka.
jom pergi. Kita boleh bercakap nanti di stesen.
Aah! Semuanya telah musnah.
Siapa yang akan bertanggungjawab?
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan, pegawai.
kamu bangang.
Cuff mereka semua.
Nanti kita bincang di balai polis.
Hei, pegawai.
Hei, awak.
Bolehkah anda berhenti membuat kekecohan?
Sakit hati.
Hei.
Berdiam diri.
Jika kita berdua bergerak, kita sama-sama akan sakit.
Kalau nak tidur boleh datang baring atas katil.
Aku cuba melawan luka di hati sendiri.
Saya akan mengajar anda langkah yang lain kemudian.
Ait ada adik ke?
Mengapa saya tidak pernah melihat mereka di kem?
Adik saya sakit.
Keadaan akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Tadi, Pakorn menelefon jurulatih.
Dia berkata dia akan menarik Thun keluar dari pertandingan.